Faça um algoritmo que mostre o passo a passo 
de um professor corrigindo uma pilha (de quantidade indefinida) 
de provas, com 5 questões cada.

1. Recolha as provas que os alunos fizeram;
2. Vá até a mesa;
3. Coloque a pilha de provas sobre a mesa;
4. Sente-se e pegue uma caneta;
5.Retire uma prova da pilha e coloque sobre a mesa;
6. Análise a primeira questão, se estiver correta colocar certo, senão colocar errado;
7.Análise a segunda questão, se estiver correta colocar certo, senão colocar errado;
8.Análise a terceira questão, se estiver correta colocar certo, senão colocar errado;
9. Análise a quarta questão, se estiver correta colocar certo, senão colocar errado;
10. Análise a última questão, se estiver correta colocar certo, senão colocar errado;
11. Coloque a prova em um canto da mesa.
12. Repita todos os passos a partir do passo 5 até acabar todas as provas.