Faça um algoritmo que mostre o passo a passo 
de um débito num caixa eletrônico

1. Vá até o banco e se dirija a um caixa eletrônico;
2. Pegue o cartão e coloque no caixa eletrônico;
3. Clique na opção pagar conta;
4. Digite a sua senha;
5. Escolha o tipo de conta que quer pagar;
6. Pegue a conta;
7. Posiocione o código de barras da conta no leitor de códigos do caixa;
8. Confira se a leitura foi feita corretamente;
9. Se foi feita verifique se os valores estão corretos;
10. Se sim confirme o débito da conta;
11. Digite a sua senha novamente;
12. Se aparecer a confirmação de pagamento e sair o comprovante, finalize e retire o cartão.
13. Senão repita todos os passos a partir do passo 2.