Faça um algoritmo que mostre o passo a passo 
de uma troca de lâmpada queimada.

1. Ligue o interruptor e verifique se a lâmpada acende.
2. Caso a lâmpada não acender quer dizer que está queimada e precisa ser trocada.
3. Desligue o interruptor;
4. Pegue uma escada e posicione no local aonde está a lâmpada queimada;
5. Pegue uma lâmpada nova e suba na escada;
6. Retire a lâmpada queimada;
7. Coloque a lâmpada nova;
8. Desça da escada;
9. Ligue o interruptor;
10. Se a lâmpada acender a troca foi feita com sucesso, guarde a escada;
11. Senão refaça todos os passos, menos o da escada pois já vai estar posicionada.