Faça um algoritmo que represente a brincadeira "Morto! Vivo!".
1. Chame os amigos;
2. Decida entre si quem será o líder;
3. Fiquem um ao lado do outro de frente para o líder;
4. O líder dita as regras sendo: Vivo fica em pé e Morto abaixa, quem errar será eliminado;
5. O líder grita Vivo;
6. Se alguém ficou em pé continua na brincadeira, senão é eliminado;
7. O líder grita Morto;
8. Se alguém se abaixou continua na brincadeira, senão é eliminado;
9. O líder continua gritando até que fique somente um que será o vencedor.